Hallo, willkommen, Wilson-Studenten.
In diesem Vortrag möchte ich Sie oder uns auf eine große Bewerbung vorbereiten.
Ich mag es nicht, große Anwendungen in meinen Kursen zu erstellen, aber wie Sie sehen, tue ich das auch.
Aber das mache ich nicht gerne, weil ich dann einige dieser Sachen später individuell aktualisieren muss.
Wenn sich das Framework, insbesondere die Frameworks, ändern, ändern sich die Kernsprachen nicht viel, aber die Frameworks.
Trotzdem möchte ich Ihnen zeigen, wie Sie Ihre Inhalte organisieren, insbesondere große Anwendungen.
Bereiten Sie sich nur darauf vor, dass Sie später auf dieses Problem stoßen, das möglicherweise auftritt, wenn wir dies jetzt
nicht tun.
Im Moment ist unsere Anwendung also klein.
Und wir haben nur Post-Rousse-User-Outs und Männer, nur einige KRUX-Funktionen, aber Sie können sehen, dass die Datei
hier immer größer wird.
Stellen Sie sich vor, Sie haben dieses Brennholz mit dreitausend Zeilen.
Richtig, dass das wirklich nervig und echt chaotisch werden kann.
Also möchte ich Ihnen zeigen, wie Sie mit diesem Zeug umgehen.
Also, was ich gerne in großen Projekten mache, besonders wenn Laravel ein anderes Projekt macht.
In Wirklichkeit trenne ich meine Wurzeln gerne in zwei verschiedene Dateien.
Wenn wir das also liebenswürdig super einfach machen, denn wenn wir uns ansehen, woher das eigentlich kommt, können
wir sehen, dass es sich um Controller handelt.
Ja, aber die Hauptsache hier ist, dass dies ein Root ist und es eine Datei namens Service Provider
Route Service Provider gibt, die dies behandelt.
Zum Beispiel.
Die Webroutendatei.
Es wird hier gehandhabt, also können Sie sehen, richtig.
Und dann laden wir es in die Kartenfunktion.
Das wird abgebildet.
Sie wissen, was diese H-Dinge in dieser Datei tun?
Es wird diese Track-Aktionen abbilden.
OK, zu diesen Controllern.
Damit.
Es geht also etwas tiefer, wo Sie hier in jede dieser Klassen gehen und sich
das dann ansehen können.
Sie wissen, wie zum Beispiel, Sie gehen in die Buchklasse und hier werden Sie sehen.
Und dann gehst du in diese Klasse in dieser Klasse und fängst an, dir jedes dieser Dinge anzusehen, die vor sich gehen,
wie du hier sehen kannst.
Die niedrigen Wurzeln, eine sehr wichtige Methode, richtig, Kreditantragsrouten.
Gut.
Methodenparameter.
Aber wie auch immer, die Hauptsache ist dies.
Ich möchte dies in verschiedene Dateien einfügen.
Wir müssen Methoden erstellen, um damit umzugehen, und dann das Medikament laden, das in dieser Karte enthalten ist.
Methode hier.
Recht.
Damit.
Lassen Sie uns fortfahren und das tun. Lassen Sie mich Ihnen zeigen, wie einfach es ist, wenn wir zu unserem gehen.
Routen für sie sind hier und wir erstellen ein Verzeichnis und vielleicht befinden sich diese in Zukunft nicht
im Routenordner, aber wer weiß?
Ich sage nur, holen Sie sich, wo sich Ihre Routen im Ordner befinden, und erstellen Sie dann Bestellordner.
Das ist der Hauptpunkt, den Sie aus dieser Vorlesung herausholen müssen.
Also erstellen wir einen weiteren Regisseur namens Web.
Wir haben das Web nach ihren erstellt.
Und sie werden ein anderes Verzeichnis erstellen.
API aufgerufen, und dann habe ich die folgende API erstellt.
Dies ist der Hauptgrund für diesen Vortrag hier.
Devi, deine Früchte in Ordnern und Dateien.
OK.
Also jetzt, wenn ich ins Internet gehe, whv.
OK, ja.
Hier ist alles dasselbe.
Wir haben nichts getan, aber wenn wir zu unserer Anwendung gehen, werden wir ein Problem haben.
Nichts wird funktionieren.
Also gehen sie hier zum Root-Dienstleister.
OK.
Und aktualisiere dies.
Die Kartenwebrouten werden jetzt aus meinem Verzeichnis geladen.
Das hat das Web, in dem BHB ist, und die API, die API, das Pfarrhaus.
OK, und jetzt, wenn ich mich aktualisiere, während es wieder funktioniert, Magie.
Wenn ich jetzt zu diesem Web, dieser BHP-Datei, gehe, nehmen wir an, ich habe den Beitrag zum Laden aus einer anderen Datei gewonnen.
Also werde ich mir die Post schnappen.
Gut.
Ich schnappe es mir einfach hier und werde dieses sehr beängstigende Zeug bearbeiten.
Und innerhalb des Webverzeichnisses, weil dort alles, was sie verwenden, die Benutzer sind, die
wir sehen, ist unser Actory.
Ich werde eine weitere Datei namens Post erstellen.
Jetzt poste das BHP.
Wird geöffnet, wenn die BHP-Steuer ausgezahlt wird. Stellen Sie sicher, dass Sie die Verwendung im Namespace importieren.
Diese Klasse gibt mir.
Und dann.
Lass uns zurück gehen.
Hier ist ein bisschen organisiert, wenn wir uns aktualisieren, können wir jetzt sehen, dass wir anfangen werden, Probleme zu haben, oder?
Nun, wir haben dieses Problem von der Administratorseite, unseren Post-Links.
Recht.
Es heißt, ein Weg sind diese Regeln.
Es ist nicht definiert.
Dies ist ihr Außenposten erstellen.
Schauen wir uns nun an, wo sich diese Straße befindet.
Wenn wir zu den Umfragen gehen, können wir hier sehen, dass sich dort befindet.
Wo wir Probleme haben, richtig.
Dies woanders finden.
Jetzt sofort.
Es sucht genau dort danach.
Schauen wir uns also diese Komponente an.
Also, wenn wir zu dieser Komponente gehen.
Genau hier können wir sehen, dass a.
Nun, ich suche es.
Funktioniert es nicht
Nun, wir haben nichts für den Straßendienstleister für diese bestimmte Route getan.
Recht.
Wie wird es funktionieren?
Wir kartieren all ihre Sachen.
Wäre es nicht?
Wir ordnen diese Datei also nicht zu.
Recht.
Es ist ein Name ist ein fauler Name, aber hallo.
Die Hauptsache ist, was nicht da ist?
Lassen Sie uns das jetzt gleich tun.
Und wenn Sie diese Methode erstellen, um damit umzugehen.
Also werde ich hier Konventionen verwenden.
Kartenpfosten, Routen.
Hier sagt es mir, dass wir hier nach Präfekten fragen.
Dadurch werden ein Präfix und ein Präfix erstellt.
Grundsätzlich ist es hier nur ein Name vor dem Root-Parameter.
Also ein anderer Name hier vor der Wurzel.
Also werde ich es mit Admen voranstellen.
Wenn wir so leben, denken Sie daran, dass Sie, wenn wir zu dieser Datei gehen, dies
hier entfernen müssen, weil wir so etwas haben werden, wenn Sie das nicht entfernen.
Also aber machen wir das für uns.
Lass uns das machen.
Behandeln Sie dies, dies wird ins Web gehen, bewusst gemacht und ist in CI a. Roots Web.
Und das Ziehen des Dateinamens ist nach Schritt BHB.
OK.
Wenn wir jetzt aktualisieren, passiert nichts.
Wir haben das noch nicht beendet.
Also schnappen wir uns das und laden hier oben.
Du kämpfst das.
Wenn ich jetzt zurück gehe, was wird wohl passieren?
Lass es uns herausfinden.
Wir aktualisieren und es funktioniert jetzt.
OK.
Funktioniert alles.
Jetzt machen wir dasselbe für die Benutzer.
Kommen wir also hierher zurück und schnappen uns alles, was wir Benutzer sind.
Ich wir.
Nehmen Sie es, schneiden Sie es aus und erstellen Sie ein anderes Verzeichnis im Web oder eine andere Datei.
Also diese Benutzer, dass BHP wie das gleiche ist, was wir mit dem anderen gemacht haben.
Gleiche Sache.
Besorgen Sie sich alles, was mit einem Benutzer zu tun hat.
OK.
Jetzt können Sie sehen, dass die Dinge im Web sauberer werden, BHP, warum wir dort unten kaum welche haben.
Wir haben hier eine andere Datei, die wir in die Post-Datei aufnehmen sollten.
Genau da.
OK.
Also haben wir alles genommen, was zu tun hat, wir Benutzer aus dem Web und alles, was mit Umfragen aus
dem Web zu tun hat, diese BHP-Datei.
Lassen Sie uns dies nun im Routendienstanbieter erledigen.
Durch Erstellen einer anderen Methode.
Hallo.
Benutzer zuordnen.
Wurzeln.
Admen.
Das ist gut.
Und Benutzer hier.
Eine Sache, die wir hier tun müssen, ist, dass Sie in Posts sicherstellen, dass Sie all das herausnehmen.
Sie haben also kein Problem.
Nun, sie fügen mir Namen hinzu.
Gut.
Das würde nur Ihre Sachen sauberer machen, Ihren Code hören und Benutzer würden das Gleiche tun.
Alles, was dieser Werbefachmann herausnehmen würde.
Etwas.
So einfach ist das.
Lassen Sie uns jetzt hier auffrischen und mir sagen, ob es das natürlich gibt.
Da dies ihre veralteten Dinge sind, die gerade das Ende eines Benutzers bedeuten, ist es in Ordnung.
Das ist gut.
Kommen wir hierher zurück, nicht in ihre.
Also, Benutzer, kehren wir hier zu unserem Roots-Dienstleister zurück.
Also Web.
Laden wir dies oben.
Stellen Sie sicher, dass wir geladen haben.
OK.
Komm zurück zu unserem.
Atman, gehen wir zurück zu den Benutzern.
Lassen Sie uns jeden Kampf überprüfen.
Stellen Sie einfach sicher, dass alle funktionieren.
IN ORDNUNG?
Wenn Sie den Benutzer aktualisieren, haben Sie die Wahl.
Wenn Sie auf derselben Seite bleiben oder direkt zu unseren Benutzern weiterleiten möchten.
OK, also liegt es an dir.
Hier können wir jede einzelne Route überprüfen.
Stellen Sie einfach sicher, dass die Dinge zu 100 Prozent funktionieren.
Wenn ich hier etwas sagen darf.
Gehen Sie voran und reparieren Sie es.
Du weißt wie man es macht.
Aber wie Sie sehen können.
Jedes dieser Dinge ist, wissen Sie, einander, unsere Wurzeln haben jetzt eine Datei.
Sie sind also besser organisiert und genau wie unsere Anwendungen wird es so viel besser.
OK, also jedes Mal, wenn Sie eine neue Ressource für einen bestimmten Teil Ihrer Anwendung erstellen, erstellen Sie eine andere Datei und behandeln
Sie diese dort.
Sogar diese Route kann mit der Zeit ziemlich groß werden, so dass es möglicherweise
so viele andere Funktionen gibt, die wir für unsere Beiträge tun müssen, dass wir möglicherweise viele, viele andere Zeilen hier einfügen müssen.
Mehr Code.
OK.
Jetzt hoffe ich, dass euch dieser Vortrag hier gefällt, und ich werde versuchen, euch weiterhin verschiedene Dinge in Logo zu
zeigen.
Ich danke dir sehr.
Und wir sehen uns in der Nets Lecture.